---PROGETTO PRApp---

[Funzionamento generale]
-STAFF-
Rappresenta un gruppo di utenti che gestisce una serie di eventi.
-UTENTE-
Una volta effettuata la registrazione, si possiede un account.
Un account é UNICO per la persona.
Un account può creare uno staff: diventerà automaticamente un amministatore dello staff.
Un account può accedere a più staff, basta che sia in possesso del codice d'entrata.
Una volta dentro allo staff l'utente non ha diritti. Spetta ad un amministatore assegnare dei diritti all'utente.

Esistono diversi diritti:
	-PR: L'utente ha il diritto di esercitare il lavori di PR. Può vendere prevendite.
	-Cassiere: L'utente ha il diritto di esercitare il lavori di Cassiere. Può convalidare prevendite.
	-Amministratore: L'utente ha il diritto di esercitare il lavori di Amministratore. Ha la possibilità di aggiungere, modificare e ANNULLARE* un evento.

*Non é possibile rimuovere un evento: e se fossero già state vendute prevendite? Spariscono??
	
-NUOVO EVENTO-
Un amministratore crea un nuovo evento: l'evento verrà salvato su database. Ogni membro può accedere all'evento e solo i PR possono aggiungere prevendite. La prevendita é tracciata: si può risalire al pr e al cliente. 
L'amministatore che ha creato l'evento viene registrato nell'evento.
Un evento possiede informazioni a riguardo:
	-periodo dell'evento: data di inizio e fine(teorica).
	-luogo dell'evento.
	-descrizione.
	-nome.

Queste informazioni sono modificabili da un amministratore dello staff.
 
-PREVENDITA-
Ogni evento ha una o più tipologie di prevendita. Ogni tipologia ha diverse caratteristiche:
	-Descrizione: "VIP", "SUPER BACKSTAGE" etc.
	-Data di apertura: segna la data in cui la prevedita é vendibile. **
	-Data di chiusura: segna la data in cui la prevendita non é più vendibile. **
	-Prezzo della prevendita.
	
La prevendita é vendibile fino alla data di chiusura assegnata. Ogni tentativo di vendita successiva sarà vano.

**Ovviamente la data prevede anche ora precisa.

-STATI EVENTO-
Un evento possiede uno stato:
	-VALIDO: l'evento è valido,
	-ANNULLATO: l'evento é stato annullato per qualche ragione.
	-ANNULLATO E RIMBORSATO: salta fuori se l'evento é annullato e TUTTE le prevendite sono state rimborsate.

-STATI PREVENDITA-
Una prevendita possiede uno stato:
	-CONSEGNATA: la prevendita é stata consegnata al cliente.
	-CONSEGNATA E PAGATA: la prevendita é stata anche pagata.
	-ANNULLATA: la prevendita é stata annullata per qualche motivo.
	-ANNULLATA E RIMBORSATA: la prevendita é anche stata rimborsata.

[Modalità di vendita e verifica]
-VENDITA-
La vendita avviene tramite PR: esso genera tramite l'app una prevendita valida, come da richiesta del cliente (ES: "Voglio la prevendita super figa da 399€!").
Un cliente può acquistare una sola prevendita per un evento. Se deve comprarla anche per la fidanzatina, si registra anche la fidanzatina e si associa la prevendita a lei.
-PREVENDITA DIGITALE-
La prevendita viene rappresentata da una serie di dati:
	-Identificativo cliente.
	-Codice prevendita.
	-Tipo prevendita.
	-Data di vendita.

Consegnare una prevendita consiste nel consegnare i dati associati.
Per comodità viene generato un codice QR per la verifica automatica del codice.

Modalità di consegna:
	-SMS: viene inviato con un messaggio i dati della prevendita (NO QR Code!) ***
	-WhatsApp: Viene inviato il QR code e i dati della prevendita. ***
	-Telegram: Vedi WhatsApp. ***
	-Foto del cliente: Il cliente fa una foto al QR generato dall'app.

*** Si può allegare un messaggio oltre ai dati della prevendita.

-VERIFICA PREVENDITA-
L'App include un lettore QR per la verifica della prevendita: quando viene scannerizzata, la prevendita viene convalidata ed é validato l'ingresso.
In caso di problemi nella lettura del QR associato (o se non consegnato), il cliente deve mostrare il codice, per poter procedere con l'inserimento manuale.
In caso di dimenticanza di vario genere, si può scorrere la lista delle prevendite effettuate, magari con qualche filtro (PR che ti ha venduto la prevendita).
Se non presente in lista, puoi mandare il cliente a quel paese.

L'App é disponibile solo per ANDROID 4.4 e superiori: non so programmare per Apple mi disp.
Probabilmente non sarà uno splendore, ma spero che faccia quello che deve fare.
Tutte le informazioni delle prevendite, eventi etc, sono salvate su un server web, quindi serve un server... (basta aprire un sito web GRATIS, ci penso io).